女人最大的底牌，就是自己。亦舒在《圆舞》中有一句话：然而，两个人在一起，进步快的那个人总会甩掉那个原地踏步的人。02抛开剧情不说，如果说《我的前半生》中最吸引我的人是谁，非‘甄珠’不可。崔宝剑嘴里经常喊的人，她有一颗不老的心，走路带风，风格时尚，穿上子君的衣服毫不违和，正红色的口红和开怀的笑容，深深印入了我的脑海。也许就是因为老太太时刻都懂得打扮自己，保持一种最佳的状态，尽管在花甲之年，也依然收获了一份真挚的爱情。恋人关系不会长久，哪种关系会长久，夫妻关系？朋友关系？竞争关系？不管哪种关系都要不断地激励自己，新鲜自己。                                 ——亦舒《我的前半生》女人最大的底牌不是丈夫，不是家庭，只有自己强大，人生才会强大。Girls，只有好好爱自己，生命中的‘贺函’才会不期而遇。打造完美的妆容 完美日记轻薄无瑕粉底液完美日记控油神器---散粉夏天最尴尬的就是像凌玲一样脱妆、油光满面啦~简直是所有女生的痛点呀~这个时候来一个自然轻薄、控油力又强的散粉就完美了~TIPS:还能急救油头，任何出汗部位，轻拍就能搞定。完美日记西柚色四色眼影今夏西柚色非常火爆，西柚色唇膏，西柚色腮红，西柚色眼影。减龄的秘密武器就靠她了~Tips：淡淡的棕橘色眼影打底在眼窝~眼尾再扫上带有人鱼姬色的西柚色眼影，瞬间回归到与他初次相遇的场景~完美日记炫彩盈润唇膏---豆沙红不管是面试还是约会，一支豆沙色永远都不会出错。就连七夕节送女友，豆沙色都能是神助攻。超人气豆沙红色，低调中不乏奢华感，轻轻一抹就可提升气质。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事，懂化妆会生活的女人才魅力无限。愿所有正在努力的女性，都可以每天把自己打扮得漂漂亮亮的，去迎接自己想要的生活。那一天，终究是会到来。今日幸运问答你觉得爱上闺蜜的男友有没有错？ 快来评论区来说说你的看法~评论获赞最高的三名幸运儿小丸子将送上新款散粉和柔雾感唇膏喔~完美日记/perfectdiarymakemydayperfectHello，伙伴们
