近日，全国各地小区深夜不时传出狼嚎！六月，各地单身男性数量激增！男员工们纷纷出现白天嗜睡、精神萎靡的症状！这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？欢迎收看《走进完美》下面将由本台首席记者小完子为您报导火热的六月尾巴，世界杯已经过去快一半了，你的内心是否毫无波动，觉得这仅仅是男生们的狂欢？图片©Unsplash伪球迷葵花宝典初级知识比赛常规时间90分钟，上下半场各45分钟。进阶知识球员昵称:C罗(总裁)、内马尔(内少)、梅西(煤球王)最全斩男唇妆干货 唇部保养tips 完美的唇部状态可以让口红上嘴状态更佳哦。睡前把唇膏厚厚涂一层，早起再轻轻擦掉，唇部立即水嘟嘟哦。 一涂唇膏就爆皮、卡纹  口红怎样更显色 唇部遮瑕了解一下！深唇星人建议用遮瑕膏盖住原本唇色，让口红更好发挥本色，浅唇星人此步可以用粉底液代替哦。 唇刷很重要哦 特别适合：画咬唇妆，唇部状态不佳、需要调整唇形的精致女孩。琉璃时光水漾唇釉·新色807奶油蜜桃811绯红恋曲有点微微偏豆沙的粉嫩水红色，无论厚涂薄涂都美得不行，绝对是你出席各大聚会看球场合的焦点利器！平时不敢涂浅粉色系口红的深唇妹子，只要唇部做一下遮瑕，涂上绝对会被自己迷到哦。干玫瑰色！也可以说是饱和度比较高的玫粉豆沙。不是普通的艳俗感玫瑰粉哦，上嘴充满了气质少女感和高级感。厚涂是气质冷艳的小姐姐，薄涂很日常，一个浅浅的微笑就能倾倒众男生！三重宠粉大彩蛋一、世界杯“美粉”浮力琉璃时光水漾唇釉新色开售，限时3天特价两支69.9元；三支99.9元（日常售价单支59.9元）戳小程序或阅读原文立即购买▼二、世界杯冠军·竞猜有礼Pickone! 本届世界杯冠军会是哪支球队？奖品：价值¥3399，最新美图T9手机1台！参与方式：戳以下链接参与投票pick你认为最可能夺冠的球队！开奖时间：世界杯决赛结束后最新一期推文文末公布得奖者▼戳我投票三、留言有礼分享一下“伪球迷”少女看世界杯，是一种什么样的体验？（反正pick男模队的小完子已经哭晕在天台）留言点赞前三，送唇釉3色套组留言仅能入选100名点赞截止时间7月5日14:00（图片来自网络）
