还有不到一个月，春节就要到啦每到过年前，大家都喜欢用各种“新”去迎接下一年的到来~新年少不了要提气开运，“妆备”很重要为让你们美美过大年，我们准备了秘密武器！开运桃喜，雾必要红！为了迎接新一年的“暴富”和“变美”给你献上一波红红火火的优惠这波优惠力度，小完子听了都想献上膝盖活动时间：1月10日10:00-1月12日23:59开运年货节，一起提前玩美哇让你在新年妥妥成为美震全场的精致猪猪前1小时第2件1元1小时后第2件半价（前1小时：1月10日10:00~11：00）第二件半价（全时段）第二件1元（全时段）买一送一（送同款同色）单笔实付满59元送香水小样1支  单笔实付满129元送香水小样+粉底液中样+卸妆水中样+化妆棉单笔实付满179元 （以上满赠：单笔实付订单金额满即赠，每个ID限量送一份赠品哦）先领券再下单！猪猪女孩们不要亏待了自己的钱包哇爆款前1小时第2件1元戳小程序立即购买 留言有礼来立个“2019的小目标”年底小完子可是会检查大家的作业哦（小完子：成为“猫狗双全”的人生赢家！）点赞前10名里，抽5名幸运宝宝送出“磨皮小金盖粉底液”1瓶 上期推文获奖宝宝@满目山河@小熊@周鑰匙🔑 @AAA小颜妮妮@lamine💦请在1月14日18:00前在本篇留言写下姓名地址联系方式逾期则无法领取哦将在下期推文公布获奖宝宝撰文：WeiWeiZhou设计：JOY为小完子点个好看吧
