微博经常看见很多人po出母亲年轻时的美照，年轻时皮肤光滑细腻，娇艳动人的母亲，在我们现在看来既惊艳又不禁感慨妈妈老了。母亲节，你是否有为妈妈准备一份心意呢，还是说仅仅只把你的感恩与祝福留在朋友圈。没有女人是不爱美的，平时不爱打扮的妈妈，会暗暗羡慕别的老姐妹收到女儿送的护肤品和化妆品，也会偷偷地抹你的口红。完美日记母亲节专属搭配专属于完美日记粉丝的福利完全免费哦送价值235元的孝心体检专属口令：完美日记▼点击预约孝心体检快来领取福利母亲节给妈妈一个健康体检领取方式：1、点击“预约按钮”进入首页活动页面；2、点击「点我兑换口令」，输入「完美日记」兑换成抵扣券，提交订单；3、预约完成后，即可前往体检。流程图解：注意事项：4.善诊客服：400-6762-960【7:30-20:00】 *活动奖品由健康管理服务平台善诊提供。售后服务由善诊提供，最终解释权归其所有。有关于体检的任何问题，请致电善诊客服电话400-6762-960【7:30-20:00】福利专区【福利一】母亲节专属限时优惠5月9日-5月11日（共3天）完美日记雪花肌气垫bb霜团购价低至69.9元（原价139元）气垫BB霜正装+替换装/散粉/口红（哑光款）限时5折再送优质化妆棉（60片）戳下方小程序或阅读原文立即抢购 母亲节·留言有礼谈谈母亲节打算怎么对妈妈表达你的爱留言仅能入选100名点赞截止时间5月14日14:00P.S.每期中奖粉丝不能重复请谅解哦
