2018的进度条，已经加载到99%转发了许多抽奖依旧没有成为锦鲤年初立下的flag，现在已经全军覆没但是！！小孩子才沉浸过往，成年人已经拥抱新的一年今年最后一波“态度礼赠”让被命运扼住喉咙的你在新的一年，做个草莓味少女3款“态度帆布袋”，只送不卖哦！完美日记告别2018的方式，就是“疯狂宠粉”2019，我们继续陪伴着你宠着你这份新年礼，请你酷酷地接住哇~作为美粉，“美美美”是第一要义“高颜值”我们的日常绝不允许有“落落落落”的时候街上最精致的女孩纸就是我们！生活虽然是起起落落落落….但与完美日记牵手的日子颜值一直是妥妥的UPUPUP！                  @月半小鱼在看重颜值的时代我们虽然已经是街上最精致的美少女但依旧不能阻挡我们对学习的热情虽然我看起来很潮还很酷但其实我是一个沉迷书海的文艺女孩                     @Jennifer常念叨“人间不值得”的你也该知道这句话的完整版是“开心点朋友，人间不值得”希望2019的你是草莓味乐观宝宝感恩这一年遇到的挫折和陪伴归来仍是少女，19快乐地出发                   @茶茶这份年度彩蛋—“态度帆布袋”充满了我们对美粉宝宝的感恩和宠爱优选布料，细节质感满满简约精设计，搭配“个性slogan”日常逛街上课必备潮酷单品哦希望你背上这个帆布袋做街上最可爱的女孩纸2019我们一起加油鸭！99元3件优选专区16款精选超值单品任选3件=¥99赠“态度帆布袋1个”（款式随机，限量3000）隐藏大彩蛋这个专区隐藏了很多超值星品错过了暴风哭泣哦双色腮红膏原价：¥89超美双色+超牛的霜转粉配方艺术家调色修容膏盘原价：¥129滋养柔净卸妆精华啫喱原价：¥89下单方式 留言有礼用一句话概括你的2018(小完子：emmm，2018重在参与！)点赞前10名里，抽5名幸运宝宝送disco限量款九色眼影1盘+态度帆布袋1个P.S.这是一个会唱歌的眼影盘哦 上期推文获奖宝宝请在1月3日前在本篇留言写下姓名地址联系方式逾期则视为放弃哦将在下期推文公布获奖宝宝撰文：WeiWeiZhou设计：亚坤策划：Faro、WeiWeiZhou为小完子打个call吧
