清空了购物车，也掏空了钱包；无心上班，又无心脱单；一边准备着下个月吃的土，一边还得急不可耐的盼着快递早点到！你的节后综合症出现了吗？——《双十一节后综合征概览》 今天呢，小丸子想到了绝好的方法来解救大家的节后综合征！！！那就是等着快递看热闹，钱已经花了，生活还得继续，热闹更是不能不凑呀，尤其是这iPhoneX，就算用不上那我也得比了解我自己更了解它，才能有底气的告诉那些用上iPhoneX的，我才不稀罕！！更何况这热闹里还有LadyGaga出镜~化妆邪术PKiPhoneX全球挑战赛 化妆术与iPhoneX人脸识别技术究竟谁更胜一筹？黑科技的对决到底能否分出胜负？请看视频视频中的妆后“完美洛”来一波，所有产品来自完美日记~ 除此之外这次PK的成功还要感谢一个人，那就是中科视拓的创始人，董事长，兼CTO山世光先生。他所创办的中科视拓是通用计算机识别技术的“国家队”，可是有长达20年的人脸识别研究历史！挑战之前我们特地采访了山世光先生，关于攻破人脸识别技术向他取经~ 当然最后还是得感谢一下完美日记彩妆，你们说呢，没有完美日记彩妆小姐姐可没法完成这么高难度的妆容呢！！！（骄傲脸），为自己呱唧呱唧~点击图片即刻拥有心动新品完美日记绒光立体四色眼影完美日记蕴色缎光唇釉完美日记 幻彩柔雾唇笔完美日记 凝脂沁透定妆粉饼   感谢大家收看这一期化妆黑科技的前线报道，喜欢的要转发点赞点关注喔~点击原文Get洛洛仿妆同款新品~
