据说姑娘们每天起床后都是酱紫的……或者酱紫……每天都要头疼美衣和妆容搭不搭，好烦哦！难道就木有百搭的颜色吗？！ 当然有啊，PANTONE前阵子公布了2017秋冬十大流行色，其中有石榴红和奶油兰姆酒棕。石榴红奶油兰姆酒棕这两个色简直配一脸有没有！奶油兰姆酒棕的美衣穿起来，搭上石榴红的唇色，时尚感分分钟up！何穗涂了这个色系的口红，皮肤瞬间白了几个度！这位时尚博主也很美啊，自带温暖气息~完美日记家的CandyRed跟石榴红十分相像，在灰暗的冬天提亮奶油棕整体搭配没毛病。炫彩盈润唇膏520#珊瑚色¥49.9 达人的试色多美啊··~~炫彩盈润唇膏520#珊瑚色¥49.9 那么问题来了，奶油棕美衣哪家强？这个时候必须得推荐Amii，极简主义女装，配上candyred满满的少女感呢~还有这件oversized卫衣裙也值得推荐，颜色细腻百搭，涂上珊瑚红外出逛街，自带高级感~~我们也不多废话啦，Amii小姐姐决定在双11之前给我们的宝宝们送福利，只要点击以下大转盘，会有千份大奖任你抽，包括Amii金属环手拿包、铅笔套装和极简戒指，还有优惠券哪！每天都有一次抽奖机会，直到11月10日。是不是很吸引！赶紧点击下面抽奖按钮抽起！100%中奖噢！↓↓↓没抽到心水宝贝的宝宝们也不用桑心，评论里叨叨你的衣服与唇膏搭配技巧，我们会在评价里抽出两个走心评论，还有哇，现在进入完美日记天猫店，收藏并关注PerfectDiary店铺即可参加抽奖活动，点击下图关注！↓↓↓特别鸣谢Amii 极简美学原创设计品牌极简美学，是以简驭繁的艺术。少即是多，让设计回归到极简主义的原点，无需刻意，已是不动声色的美。
