12月了，小完子心里犹如小鹿乱撞最近收到太多美粉宝宝的宠溺表白啦，开心~真的敲感谢美粉们陪伴我们一路走来因你“星”动，耀目宠爱这个双12，为你准备了超燃的福利哦活动时间：12月6日10:00—12月12日23:59这个盛大的双12宠粉节，请你务必参与！现在！距离双12宠粉还有倒计时3天！小完子带你提前上车，车速很快请别错过1元抢199-100元优惠券（限量3000张）具体领取方式，请留意商品详情噢~没有抢到的宝宝也不用灰心小完子为你们准备了彩蛋神秘“瓜分券”！就藏在菜单栏目里哦心动满减宠粉满赠10000支“幻彩柔雾唇笔”免费送！（色号随机）无需备注在双12期间下单（12月6日10:00—12月12日23:59）限量10000支，赠完即止美粉宝宝们要看准时间噢~超火爆小黑钻唇膏拼团珍珠糖福利团！倾听正正的甜言蜜语，每天与你互道晚安哦小黑钻大热色号推荐日常价79.9元团长加送价值399元朱正廷蜜语晚安灯！戳此小程序立即抢购更多超值拼团(活动时间：即日起至12月6日9:59）▼敲重点！！！！你们超期待的香水小样回归啦体验版1.7ML1支（色号随机哦）（小黑钻口红拼团不参与此活动）今日14:00开抢！（限量100支，每个ID限购一支哦）全新7系列哑光唇釉浓郁唇色，丝绒质地彰显独特魅力（▲戳图进入秒杀）留言有礼分享今年“最值得炫耀的被宠事件”来花式晒幸福，喜迎12月第一个工作日~在点赞前10名里，抽3名幸运宝宝送“大英博物馆联名16色眼影盘”哦(点赞截止时间：2018/12/518:00)上期推文获奖宝宝@alice@董咚咚@鸡蛋酱 @一颗超好吃的草莓@长梦请在12月10日前在本篇留言写下姓名地址联系方式逾期则视为放弃哦将在下期推文公布获奖宝宝撰文：WeiWeiZhou设计：亚坤策划：Faro、WeiWeiZhou戳阅读原文，立即进店购买 
