九月的天气逐渐凉爽想出去玩的心是不是开始蠢蠢欲动了呢？精致的你该为秋季出游做好剁手准备啦什么？可爱的你还不知道怎么买最优惠？你的专业宠粉导购小完子上线啦带你玩转99各大优惠暴风满减，感人满赠福利真的炒鸡多！（▲ 戳此图片，直达商城）    唇妆新成员雾色梦境哑光唇釉，第二件1元秋冬必备的土色系口红大集结性价比高到暴风哭泣丝绒般奢华的光质感水光变柔雾紧锁鲜亮色泽邂逅雾面红唇釉惑创新水光变柔雾配方速干成膜，将浓郁色泽紧锁于双唇持久度MAX！！！（▲ 戳小程序，立即抢购）朱正廷代言小黑钻唇膏上新礼高定黑钻管身，经典黑金配色尽显奢华气质钻石型切面，更易勾勒精致红唇丝绸般顺滑的触感，一抹润泽浓郁色泽十分出色，正合我意（▲ 戳小程序，立即抢购）第2件半价光影星河九色眼影  完美日记全新香水体验版1.7ML（限量50000份）老客户回购任意商品即送1份香水详细介绍请看次条推文哦，惊喜满满！这波宠粉福利，是甜甜的老客户：曾在任意一个官方渠道购买过完美日记产品的美粉！老客户识别方式：手机号码彩蛋播报为可爱的珍珠糖们笔芯五城地铁广告+上海震旦大屏已成功解锁啦9月8日20:00-21：00宝宝们可以去外滩为正正打call哦朱正廷五城地铁广告已解锁时间：9.5~9.20（部分站点时间有1~2天的差异）地点：北京、上海、广州、深圳、杭州地铁偶遇朱正廷打卡有奖9月20日前上传你与正正的地铁广告牌合照 点击上传打卡图上海外滩震旦大屏今夜解锁全球最贵的广告位之一今夜将为完美日记X朱正廷点亮今晚20:00-21:00珍珠糖们不要错过噢！本期自由互动鸭~但仍然抽5名留言的真爱宝宝留言仅能入选100名将在下期推文公布获奖宝宝P.S.每期获奖粉丝不能重复，请谅解哦！*活动最终解释权归小完子所有！上期留言获奖宝宝：@陈菲菲菲菲@妮子@与你@Christina@冒泡请在9月20日前在本篇留言写下姓名地址联系方式逾期则视为放弃哦
