细边框标题2018SSB  E  A  U  T  Y×EVA XUSHANGHAI FASHION WEEK◈完美日记米兰时装周归来之后，短短数日，又迎来一场新秀！2018春夏上海时装周上海时装周从2003年创办至今，着力扶持并推广大批原创设计师，提升品牌的知名度和影响力，为诸多商业时尚品牌强化了品牌符号，也成为诸多海外一线品牌进驻中国市场的试水之地，为设计新秀打通进入竞争激烈市场的首个快速通道。ALLCOMESFROMNOTHING（ACFN)徐一卫惊艳纽约的华人设计师徐一卫，清华大学美术学院学士，芝加哥艺术学院艺术硕士。她的服装品牌ACFN，2015年从1000+新品牌中脱颖而出，获得“艺术界新制服”的美誉。2016年，ACFN登上纽约时装周。加上完美日记的彩妆可以说是锦上添花，画龙点睛啦~秀场直击，美图一次看个够！模特小姐姐们化上完美日记唇膏打造的吻唇妆，美的太犯规。在这里还要给大家宣布一个小惊喜！为了让大家更身临其境，感受T台彩妆。包括完美日记的三大明星产品图片没看够？当然以宠粉扬名天下的小丸子自然会给我们的公众号的宝贝谋一个大大的福利！！！宠粉宠粉还要更宠粉送出完美日记×徐一卫联名限定款粉底液喔！想要了解更多彩妆资讯和福利，加关注哟喜欢今天福利的宝宝点个赞小丸子看到就会更有动力为大家谋福利哦~
