完美日记微信商城双12正式开启啦！！12月6日10:00-12月12日23:5912月最强宠粉大促来临年终捡漏机会，车速很快请别错过拼手速疯抢ing那到底怎么买才是最划算呢？当然是花最少的钱，收割最赞的星品宠粉狂魔小完子上线啦已经为你把最值得买的“星品”最优惠的剁手方式，做了全方位盘点！前1小时第2件1元（前1小时：12月6日10:00~11：00）1小时后第2件半价（前1小时：12月6日10:00~11：00）1小时后第2件半价全场第2件半价全场买1送1喜大普奔好消息心心念念的大英博物馆联名眼影盘终于补货啦！！！双12超值价：¥119.9关于“大英博物馆联名眼影盘”很多宝宝都是始于颜值，但苦于不会画眼妆！次条推文，特意为宝宝们准备好了教程！去吧皮卡丘~单笔订单，实付满就送（注意是单笔订单哦！赠品每个ID限量送一份）微信商城双12特别礼赠在双12期间下单，无需备注即可获赠价值39元的正装唇笔1支P.S.仅限微信商城赠送哦！！双12当然少不了各种优惠券啦来看看到底什么券最惊喜！心动宠粉券（▲戳图领取）彩蛋：老客惊喜券（199-50）打开商品页面商城会识别老客户  自动弹出对应优惠券哦！（老客：曾在微信商城购买过的美粉）想知道自己目前有什么优惠券？【戳此，进入个人中心，查看优惠券】戳此小程序，立即进入星动双12！留言有礼分享你和完美日记的故事或让你觉得好用/心动的完美日记产品点赞前10中，选5名留言最好玩/最走心的美粉送价值518元“潘多拉手链”！（12月8日，在本篇留言区公布）上期推文获奖宝宝请在12月13日前在本篇留言写下姓名地址联系方式逾期则视为放弃哦将在下期推文公布获奖宝宝撰文：WeiWeiZhou设计：亚坤、CC策划：Faro、WeiWeiZhou
