                            文末有福利！                           文末有福利！    哈喽，大家好，我是Cherry，又到一年毕业季，小仙女们除了忙着毕业论文，忙着实习，忙着找工作，应该还为了一件事苦恼着吧？那就是——怎样化妆，才能把毕业照拍的美美哒，才能在答辩时颜值与才华同时在线，才能在初入职场时气质UP!UP!？    瓦特？化妆好费时间？步骤太多记不住？！   今天呀，cherry就是要给大家普及一套最最最基础最最最简单的彩妆速学教程哦，初学者们赶紧收藏了，总有一天用得上的。    首先，帮大家先了解常用的彩妆产品有哪些   介绍完辣么多品类，是不是觉得更纠结了？憋紧张~，今天我们只选用其中的8款产品，只需20分钟，让你一直美下去~ 第一步隔离霜    隔离霜（肤色调控作用）有防晒功效，一般有紫色、绿色、白色三种颜色。第二步粉底液   夏天快到了，粉底液（打造无瑕疵美肌）建议选择轻薄、油份少一点的粉底液，不然容易闷痘，有粉刺，一般来说选择自然色肯定不会出错。第三步眉笔   眉笔（修饰脸型）的使用不可任性妄为，虽说一字眉、流星眉超火，但不一定适合你噢！闹出笑话就尴尬了，Cherry已经看过很多惨目忍睹的大粗眉了，真是吓死你不偿命！第四步眼影   打眼影（加深眼部轮廓）是小眼睛、肿眼泡、单眼皮女生永不能省略的步骤，选用金棕色、浅咖色等大地色系，哑光或微闪质地，上色度自然的眼影，特别适合新手，怎么画都不会错，2分钟就能轻松搞定。第五步眼线笔   如何使用眼线笔（提亮双眼），想必是大家最关注的一个化妆步骤，而且是最需要时间去练习的，初学者可以先从基础眼线笔入手，黑色显眼大，棕色显自然。第六步睫毛膏    如果你没有时间画眼线，睫毛膏（放大双眼，更有神）是一定得用上的。初学者建议用极细防水刷头的，不容易有苍蝇腿，不会搓到眼睛，而且睫毛自然纤长，持久性好。第七步唇膏   还记得最近挪用公款买了一千支口红的小会计吗？口红再多也没用，夏季快来了，不要再用油腻腻的唇膏了，换一款清爽显气质的轻雾感唇膏吧，职场女神色推荐豆沙色，适合任何肤色，还不挑场合，保证不会出错又显气质呢；职场女王色推荐复古正红，特别显白、显气场，薄涂厚涂都超美，还特别适合打造迷人咬唇妆~第八步散粉    亲爱的，你学会了吗？    简单八个步骤，不到20分钟，就能让你颜值在线    给同事，老板，客户留下好印象。    如果你觉得自己就一懒癌患者，还闲麻烦，Cherry推荐你8分钟速成妆：    愿各位亲爱的小仙女，毕业季事事顺利，以最美的姿态融入到社会的大熔炉里吧！福利来啦！女神们，名额有限，先到先得~
