文末有惊喜！PerfectDaily完美日记和闺蜜说好的一起到白头，她竟偷偷焗了油！我说：你最近吃了啥！她跟我说，最近饮食都很有品位呢~早上来一勺满满的奶香，甜嫩白皙午餐就吃汉堡，但是夹心很轻薄，很特别午后甜点，润一润馋透的嘴晚上睡前喝一杯樱花香的水，舒缓入眠得知她并没有整容我愉快地收起了藏在身后的刀差点误会她了呢饭点时间我想拉她去吃了炸鸡啤酒要不要去试一下我说，那就去看看吧进店之后，我被美到了.......我脱口而出的一句是：OMG！好美！我的闺蜜说：芸芸众神赞，飘飘仙子舞这时店长走过来对素颜的我说：姑娘你真好看！我笑了:)没想到她说，你笑起来更好看我说：来一份套餐吧店长说：我们还在预售阶段。会不会限量？!我惊呆了。店长回答说：开业活动多重好礼超乎你想象！第一重好礼：首单送微单！悄悄地告诉你们，可以提前拍下哦~注：以淘宝后台成功支付的时间为准第二重好礼：PD幸运终生体验官！第三重好礼：收藏红包送不停！点击【福利社】-【收藏加购有礼】，注：微信客服会根据后台上传时间尽快审批对话框发送无效哦还没购买就送钱？好评返现什么的弱爆了好吗！第四重好礼：店铺优惠券！是啊弱爆了~再弱也比敬业福靠谱好吗！没对比没伤害！第五重好礼：进店神秘惊喜！这个就卖个关子了毕竟福利这么多，我想亲自去看看。走出店铺，我俩同时掏出了手机闺蜜对着店铺招牌拍了张照而我默默打开微信，将这篇推文发给朋友群因为............注：微信客服会根据后台上传时间尽快审批对话框发送无效哦快，转发这篇推文，我领到红包了！Hello，伙伴们长按二维码关注我们吧！
