卸妆没做好，暗黄又显老以前她可是我们班数一数二的白嫩好皮肤啊，忍不住问她是不是工作压力太大啦，她说是因为工作了每天都要化妆，皮肤变差了超多！卸妆不彻底是“毁肤元凶”自然老化随着年纪的增长，整体的皮肤状态都在往下走，皮肤的色素沉积增多，脸色自然就会暗沉。卸妆不彻底经常熬夜、很少运动，气色越来越差。再加上卸妆不彻底，化妆品残留在脸上，色素沉淀，导致肤色暗黄还易长斑。正确“护肤”第一步卸妆是正确护肤的第一步。卸妆不干净会导致化妆品残留，出现各种肌肤状况，卸妆是绝对不能偷懒的啦。而卸妆通常分为全脸卸妆、眼唇卸妆。全脸卸妆眼唇卸妆卸妆新姿势卸妆手法可以说是相当重要了！力度一定要轻柔！眼唇卸妆，用化妆棉蘸眼唇专用卸妆产品，在眼部轻按5秒，让它有充分的时间溶解睫毛、眼线上的防水成分，以此带离顽固的眼部彩妆。再用棉棒蘸取卸妆液细细清洁有彩妆残留的细小位置。舒蕴净透卸妆水【福利一】上新限时专享完美日记舒蕴净透卸妆水（夏日上新）买即赠送优质化妆棉（60片）【福利二】组合购买更优惠舒蕴净透卸妆水+眼唇卸妆液限时5折再送优质化妆棉（60片）戳下方小程序或阅读原文立即抢购 PS：留言分享你的卸妆心得点赞前3的仙女送舒蕴净透卸妆水一瓶哦
